+++
title = "वच्चि वच्चि रमणुँडु वाकिट नेल निलिचॆ"
composer = "ताळ्लपाक अन्नमाचार्य"
raaga = "वराळि"
upstream_url = "https://www.andhrabharati.com/kIrtanalu/annamayya/kirtana.php?id=03436&dispScript=uc:de"
+++
<details><summary>अधिगीतम्</summary>

ताळ्लपाक अन्नमाचार्य  
वराळि  
शृङ्गार सङ्कीर्तन  
रेकु- 210-3  
सम्पुटमु- 8-57
</details>

<details open><summary>मूलम्</summary>

वच्चि वच्चि रमणुँडु वाकिट नेल निलिचॆ    
तच्चनलॆल्लाँ दॆलिपॆ दग्गरि रम्मनवे    
॥पल्लवि॥    
वलचिन यट्टिवारु वडिनेमि याडिनानु    
मलसि नव्वुट गाक मङ्कुलेँटिकि    
चलमुलु सादिञ्च सवतिपोरायेमि    
तलँपुलो कॊददीर्चॆ दग्गरि रम्मनवे    
॥वच्चि॥    
कॊमॆरपायपुवारु कॊच्चि कॊच्चि पॆनँगिते    
जमळिँ गैकॊण्टगाक सटलेँटिकि    
वुमुरँ बॆट्टग नट्टॆ वुक्किसकूडायेमि    
तमकमु चॆल्लँबॆट्टॆ दग्गरि रम्मनवे    
॥वच्चि॥    
पॊत्तुगूडिनट्टिवारु पॊदिगि कागिललिञ्चिते    
हत्ति मॆच्चवलॆगाँक आनलेँटिकि    
वॊत्ति श्रीवेङ्कटेशुँडु वॊडिवट्टि नन्नुँगूडॆ    
तत्तरीँडु माटचॆप्पॆ दग्गरि रम्मनवे    
॥वच्चि॥
</details>
